Prezado Recrutador,

Meu nome é Mateus Duarte, tenho 21  anos e estou em busca de uma oportunidade na área de tecnologia voltada a segurança da informação, suporte, redes. Onde estou cursando Defesa Cibernética na Faculdade Impacta. Atualmente trabalho como Auxiliar Administrativo na empresa DASA. 
Dentre minhas características estão: dedicação, responsabilidade, disposição para aprender, organização. Tenho conhecimento no Pacote Office, Excel Intermediário, Sistemas operacionais básico (Windows 7, 10 e Server 2012, Kali Linux), básico de redes, protocolo TCP/IP. Processo logístico e administrativo. 
Busco minha efetivação no mercado, para desenvolver um trabalho e gerar bons resultados, propiciando o crescimento da empresa e profissional.
No aguardo de contato, coloco-me à disposição para prestar maiores esclarecimentos.

Atenciosamente,

Mateus Duarte
    (11) 94023 9109